---
title: "Лотос"
artist: "АлСми"
tags: "АлСми"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Я не болею но обкашляем вопросы
Как променял офисный стиль на Crocs’ы
И вместо галстука на шее она
Такие вот дела

Она будто бы с космоса
Она бутоны лотоса
Она выглядит дорого
Но для меня это ерунда

Она будто бы с космоса
Она бутоны лотоса
Она выглядит дорого
Но для меня это ерунда

Мне всегда было так легко найти с кем переспать
Но так и не встречал с кем я хотел проснуться
Она такая недотрога типа брендовый вискарь
Но от похмелья мне с утра не улыбнутся

Я понимаю она ищет себе папика
Который проспонсирует ее на Патриках
Такая жгучая но сладкая как паприка
Любя таких я свое сердце потрепал
Она будто бы с космоса
Она бутоны лотоса
Она выглядит дорого
Но для меня это ерунда
Она будто бы с космоса
Она бутоны лотоса
Она выглядит дорого
Но для меня это ерунда

Она красивая но как бунтарка
Требует нового себе подарка
Но почему мне не легче без тебя
Как же усну если веру потерял

В то что ты не поведешься на понты
На дешевые котлы что блестят ярче души
Я напишу тебе стихи а ты скажешь мне прости
Наш ветер стих

Она будто бы с космоса
Она бутоны лотоса
Она выглядит дорого
Но для меня это ерунда

Она будто бы с космоса
Она бутоны лотоса
Она выглядит дорого
Но для меня это ерунда
